(ドアチャイム)
(月島航平) あっ いいよ 俺が出る
(月島明日海) あっ ありがとう
明日海
うん？
(航平) ちょっといい？
カイくん… どうしたの？
(桐ヶ谷カイ) おジャマします
お届け物です
あっ… 私は何も頼んでないけど…
(カイ) いや そうじゃなくて
これ
お届けに上がりました
どうぞ
(明日海) 何だろう？
これ もしかしてカイくんの？
はい
僕の持ち込んだイラスト
編集の人が気に入ってくれて
これからも仕事くれるって
すごいじゃない！ 良かったね
おめでとう
明日海さんのおかげです
僕 明日海さんが杏ちゃん育てながら
頑張ってる姿見て
いつも 励まされてきたんで
…で 配達の仕事 今月で辞めるんで
今日は そのご挨拶も兼ねて
(航平) そうなんだ
(明日海) そっか
ちょっと寂しくなるけど
でも しょっちゅう この辺 通るんで
また遊びに来ます
えっ？
ハァ… それは困るな
フフフッ… ウソ ウソ
いつでも遊び来て
ありがとうございます
うん 杏も楽しみにしてるし
(明日海) ねっ？
(航平) うん
(カイ) はい
(ドアの開く音)
早いなぁ　あれから もう２年か
(明日海) うん
(真宮孔美子)
誰からも必要とされないし
誰からも愛されない
(孔美子) それが私なのよ！
(殴る音)
(明日海) あなたのお母さんには――
できなかったことを
あなたは やった
あなたは
それができる人間なのよ！
だから…
こんなところで終わらせないでよ！
何よ 偉そうに
あんたなんかに会わなければ…
私は…
私は！
(泣き声)
(航平) 孔美子さんの出所の日…
ホントに迎え行くの？
友達 …だから
(航平) やめなよ
ホントに よく分かんないな
あんだけのことされてて
まだ友達なの
(ドアの閉まる音)
ちょっと 見ないでよ
ごめん
(孔美子) 向こうに
甘い物って 全然ないの
おしることか あんみつとか
パフェとかケーキの夢 よく見たわ
(明日海) そうなんだ
(孔美子) そういえば
昔 学校帰りに行ったよね
おばあちゃんがやってる甘味屋さん
名前 何ていったっけ？
(２人) はなまる屋
フフフフッ…
あった
あそこのクリームあんみつ
おいしかったよね
そう！
でも おばあちゃんが
１人でやってるから――
１個１個 出てくるのが
めちゃくちゃ時間かかるの
震えながら出してくるんだよね
そう　こんな感じ
ハハハハッ…
“おばあちゃん　いいから！
私たちで運ぶから！”
うんうん　…で 手伝って
(２人) フフッ…
しかも 閉店まで
こき使われることなかった？
あった あった
(笑い声)
(孔美子) 私 離婚するんだ
そうなんだ
雅純さんが 弁護士 通して
離婚届 送ってきた
親権 争っても 多分 勝てないし
陽美妃には もう会えないかも
まあ 自業自得なんだけどね
フフッ…
(孔美子) ぜ～んぶ なくなった
仕事も 家も…
持ってるもの全部
ひとりになっちゃった
ひとりじゃないよ
私がいるよ
約束守ってくれなかったくせに
フフッ… 海が見える家で
一緒に住もうってやつ？
フフッ… それはさ…
でも いいの
こうやって 一緒に海を見てる
それだけでいい
ありがとう 明日海ちゃん
おちたら…
おわりじゃないんだよね
うん
おわりじゃない
(明日海)
(女性たち) フゥ～！
フゥ～！
(歓声)
(楠 紗都) ステキ～！
(拍手と歓声)
(足音)
(ミイナ) あっ お母さ～ん
これ 充電しててもらえる？
は～い！
チッ…
(ミイナ) それと…
３番に お水とアイスも
お願いしま～す
は～い！
あんたの おかん
ちゃうっちゅうねん
ンッ…
(せきばらい)
もしもし やまちゃ～ん？
ねえ 今日 お店来てくんない～？
アフターサービスするから！
えっ？ じゃ あしたは？
あさっては？
えっ？ じゃ 来週だったら何時に…
チッ… 切りやがった
ハァ…
(孔美子) 紗都さん
せっかくスカウトしたんだから
ちゃんと指名取ってもらわないと
ホントに 熟女パブで
ナンバー１だったんですか？
ホントです！
今 ガンガン
営業の電話してるんで！
(音声ガイダンス)
おかけになった電話番号は――
現在 使われておりません
えっ？ ちょっと…
ちょっと なんでよ？ なんでよ!?
お客さまが電話に出ないの？
高木さんです あの… こないだ
ドンペリ入れてくださった
それ 紗都さん
“ツケでいいよ”って――
売り掛けにしちゃった
お客さまでしょう
時々 いるのよね
キャストのツケで遊ぶだけ遊んで
いなくなっちゃう人が
(紗都) アア…
売り掛けの17万 給料から
差し引かせていただきますから
よろしくね
えっ？ ちょっと…
ちょっと待ってくださいよ
それは…
それとも…
来月オープンの新小岩の４号店で
修業でもしてくる？
時給は下がるけど
あなたの客層に合うんじゃない？
それは勘弁してくださいよ
あの… こっちにも
わたくしの なじみのお客さまが…
だったら…
来週までに
今までの売り掛けの70万…
稼いでくれる？
そしたら考え直してあげる
ちょ… ちょちょちょちょ…
ちょっと待ってよ 孔美子さん！
ななな… ちょっと 離してよ！
キャストなんです 私！
どいた！
ねえ 孔美子さん
ちょっと待ってー！
えっ 紗都さんがピンチ？
(桜庭心菜) そう
孔美子さんのお店で働いてるのは
知ってるよね？
(明日海) うん
子供たちを私立の中学に
行かせる学費 稼ぐって言って
(丸山朋代) 知ってる
英治さんも
前ほどは売れてないみたいだしね
それで さとっち 頑張りすぎて
お客に 売掛金 未払いで
とんずらされたんだって！
フフフッ…
それも 合計70万
(朋代) えっ そんなに!?
(心菜) そう
えっ？ でも 心菜さん
それ どこ情報？
あっ 紗都さんから聞いたの？
いやいや
さとっち プライド高いから
自分では言わないよ
昔のギャラ飲み仲間が
あの店で働いてて
内部情報
そっか　紗都さん 大変だね
(心菜) ねえ？
でも 紗都さん スカウトしたのって
孔美子さんなんでしょう？
ちょっとぐらい
融通利かせられないのかしら？
い～やいやいや あの女は
そういう所 ガッチリしてるから
取り立ても容赦ないんだよ
ああ そっか…
孔美子…
いやぁ…
まあ そうか
(朋代) なんとか
助けてあげられないのかしら？
(心菜) いやぁ ムリでしょう
ハッ…
いいこと思いついた
ちょちょちょちょ…
(明日海) なに？
(心菜) 似合ってるかなぁ
ちょっと緊張しちゃうなぁ
フフッ… 心菜で～す
♪～
ハッ…
あっ と… 朋代です
明日海です
(明日海たち)
よろしくお願いします
～♪